RandomSolution(start, vertices)

    // Losujemy liczbę wierzchołków, które wejdą do rozwiązania.
    k ← losowa liczba całkowita z przedziału [2, |vertices|]

    // Cykl zaczynamy od zadanego wierzchołka startowego.
    cycle ← [start]

    // Tworzymy zbiór wszystkich pozostałych wierzchołków.
    remaining ← wszystkie wierzchołki poza start

    selected_remaining ← losowo wybrane k - 1 różnych wierzchołków z remaining

    // Losujemy ich kolejność w cyklu.
    permute(selected_remaining)

    // Dodajemy je za wierzchołkiem startowym.
    dołącz selected_remaining na koniec cycle

    zwróć cycle